NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Braila'da toplanın. Emri bekleyin.
Buradaki işim bitmek üzere.
Burada kayıp çocuklar
ve şaşkın yaşlı adamlar var.
Bu işin sonu merhamet dolu olacak.
Sahi mi? Godbrand'ı bulmak
ne kadar zor olabilir?
Bu kalede içeceği, altında uyuyacağı
veya sevişmeye çalışacağı
kısıtlı sayıda şey vardır.
Bir yerlerde olmalı.
Biliyorsun, sözlü hafızaya dayalı
kültürden gelen biri için
kitaplarla aran iyi.
Hafızamıza eklemek için
bir şeyleri okumayı öğrenmeseydik,
bu kötü bir eğitim olurdu.
Ama halkımın
aptal olduğu kanısına varıyorum.
-Her şeyi yazmalıydık.
-Her şeyi mi?
Evet. Hepsini.
Bak. Bu odada bir milyon Konuşmacı'nın
iki nesil boyunca
iletebileceğinden fazlası var.
Bu delilik.
Şato hakkındaki
bilginin çokluğu sarsıcı boyutta.
Ama ne kadarı faydalı?
Şey, Trevor'ın ataları
hakkında sorularım var.
Bir kutu dolusu sihir buldum,
tümüyle penis hakkında.
Atalarından biri olduğuna emin misin?
Çocukluk yatağının altında bulmadın mı?
Onu test etmeyi bırak Alucard.
Deli bir çocuğun kaderine
ortak olduğumdan endişeliyim.
O da seninle ilgili
aynı endişeleri yaşıyordur herhalde.
Ondan fazla hoşlandığından da endişeliyim.
Peki bu ne demek?
O güvenilmez, duygusal olarak dengesiz
ve elindeki işe odaklanman
gereken yerde senin dikkatini dağıtıyor.
Yeterince çalışmıyor muyum?
Sarhoş ve kendine zarar veren biri.
Ona tutunmaya çalışan, onunla batar.
Korkuyorsun. Yanlış seçimi
yapmış olabileceğinden endişelisin.
Onu kışkırtarak kendisini
kanıtlasın diye uğraşıyorsun yani.
Unutuyorsun Alucard,
Trevor çocukluğunu tam yaşayamamış.
Büyüyememiş olan adam o değil.
Bu gülünç.
Eğer bunu yapmazsak
hepimiz başarısız olacağız.
Değil mi?
Başarısız olamayız.
Bekle. O cildi geri getir,
kırmızı ciltli olanı.
-Ne buldun?
-Emin değilim.
Ritüelin yazıldığı dil
yıllar içinde birkaç kez kollara ayrıldı.
-Okuyabilir misin?
-O kitap olmadan olmaz.
Adamic kökenli. Köklerini anlayabiliyorum.
O kitabın Yüksek Anış adlı
bir dilde yazıldığı iddia ediliyor,
ki bunu duydum.
Bu Adamic köklerinden geliyor,
yapısında da Yüksek Anış var.
-Ver.
-Adamic'i duymamıştım.
Baksana.
İlginç.
-İçinde Kalde dizileri görüyorum.
-Sen de iyi eğitim görmüşsün.
Çocukken yatağımın altında
bambaşka kitaplar vardı. Babam bilgeydi,
annem doktordu ve ben çok çabuk büyüdüm.
O ne demek?
Tam söylediğim gibi. Çok çabuk büyüdüm.
Bu bir şeyi açıklayabilir.
Neyi?
Belki de yetişkin bedenindeki
kızgın bir delikanlısındır.
Şatoda o kadar çok zaman geçiriyorsun ki,
güneşin hissini unutuyorsun.
-Sence de öyle değil mi?
-Ben şatoyu seviyorum.
Nerede olursak olalım, taş serin kalıyor.
Soğuğu mu seviyorsun?
Üşüdüğümde et yiyebilir
veya üstüme bir pelerin alabilirim.
Tüm hayatımı sıcak yerlerde geçirdim.
Sıcaktan kaçamazsın.
Yürümeye devam et. Vampirlerin
kulakları keskindir, konuşalım demiştin.
-Bizi duyacaklarından mı endişelisin?
-Ben aptal değilim Hector.
Endişelenmesen, dışarıda,
gün ışığında konuşmayı istemezdin.
Sadece bir tartışmayla bölünmek istemedim.
Tartışmada iyiler.
Onları kurtlara, yarasalara benzetirdim.
Güçlü bir cemaat bilinci,
yek vücut olarak hareket etme.
Ama son zamanlarda...
Vampirleri kedi olarak görüyorum.
Aşırıyor, avlanıyor,
birbirlerini inkar ediyorlar.
-Vampirleri, hayvan gibi mi düşünüyorsun?
-Bir açıdan.
Saf yaratıklar. Zarafetleri var.
-Hayvanlar kötü amaçlı hareket etmezler.
-Kediler yemekleriyle hep oynar.
Doğru. Ama bu kötülük değil.
İçinde neşe vardır.
Yemek için yoktur.
Yani?
Kedilerin güdülmesi gerek Isaac.
Bu, gözlerinin pençeyle
oyulması için iyi bir yol Hector.
Ciddiyim. Dracula bize
savaş planı oluşturma görevini verdi.
Ama generalleri, dövüşleri
ve onun kendi tavrıyla...
-Tavrı neymiş?
-Umursamıyor.
Çok umursuyor.
Tüm insanların ölmesini istiyor.
Bu konuda çok net.
Bu gözümden kaçmadı. Demek
istediğim nasıl olacağı umurunda değil.
Biz de başaramıyoruz.
-Öyle mi şimdi?
-Evet.
Savaşa bir düzen getirmeliyiz.
Onun öfkesinin aracılarıyız,
resimleri değil.
-Etrafta dolanıp duramayız.
-Ne istiyorsun Hector?
Birleşik bir cephe sunmak.
Bir plan istiyorum.
İlerlemek, bu işi düzenli
bir şekilde bitirmek istiyorum.
Braila'ya gitmeyi onaylamanı istiyorum.
Net konuşursam,
dost olmadığımızı biliyorum.
İnsan ırkını yok etme
projesinde çalışırken
insandan dost edinmek
üretkenliği baltalayabilir.
Ama aynı taraftayız.
Şimdi farklı manastırlardan
Benedict keşişleri gibi
öpüşecek miyiz?
Daha önce şaka yaptığını
duyduğumu sanmıyorum.
Hâlâ duymadın.
Dracula'nın duyduğu tek şey
Savaş Odası'ndaki gürültü.
Gürültüyü bastıran
berrak ses olmamıza ihtiyacı var.
-Tek ağızdan konuşmamıza ihtiyacı var.
-Sağdık olmamıza ihtiyacı var.
İstediği yönlendirmeyi yapmak
nasıl sadakatsizlik olur?
Ona değil de sana hizmet ederse.
Mecliste kendi planları olanlar var,
kendi ajandaları olan.
Ben ona ve onun amacına sağdığım.
Ama o bir plan istedi.
Ona bir plan vermeliyiz, net bir şekilde.
Braila'ya gider, gemiyle dağılmayı önler,
sonra da kıyı boyunca ilerleriz.
-Ne dersin?
-Şey...
...bu Carmilla'nın hoşuna gider
o yüzden güvenmiyorum.
Ama bu,
şu an için zarar vermesini de önler.
Savaş odasını da aynı yöne yönlendirir.
Godbrand'ı bile gülümsetir herhalde.
Evet, şey, fikrimi değiştirtme.
Isaac kabul etti.
Bu iyi. Çok iyi.
Gece yaratıkları da hedefe yakında varır.
Hector, sen olağanüstüsün.
Ya şimdi?
Şimdi Isaac'ın yerleşmesi için
biraz bekleyeceğiz.
Sonra bizimle, Dracula'ya birleşik cepheyi
sunmaya gelmesini sağlayacağız.
Dracula, iki demirci ustasının önerisini
kabul etmekten başka bir şey yapamayacak.
Çok zekice Hector.
Hızlı, düzenli ve merhametli bir savaş.
Tam istediğin gibi Hector.
Bunu sen başardın.
Gurur duy.
Azmine hayranım.
Dikkate değer.
-Karpatyalı mı?
-Öyle.
Kehanette bulunan Karpatyalı
münzevilerinin 400 yıl önce yaptığı
son ayna.
İletken aynalar hakkında
daha fazla şey öğrenmeliyim bir gün.
Yeterince vakit olacak.
Yakında dünya sessizleşecek.
Tanrım, evet.
Hector'u dinlemek tümüyle
cansız bir dünya istememi sağladı.
İkinizin daha iyi dost olmasını istiyorum.
Ona dediğim gibi,
insandan dost edinmek anlamsız,
seferimiz düşünüldüğünde.
Doğru. Ama işin sonunda
yalnızca sen ve o kalacaksınız.
Muhtemelen.
Braila'ya gitmek için
sizden onay almaya gelecek.
Niye?
Hector, hayvanların savaşmasını sevmiyor.
Carmilla meclisi kışkırttı.
Uyuşmazlık arttı.
Bundan hoşlanmıyor.
Hâlâ sadık mı?
Bence öyle.
Mecliste ihanet var
ama Hector daha basit bir yaratık.
Tartışmayı sevmiyor.
-Yani generaller mi bana ihanet edecek?
-Hayır.
Biri bunun yakınına bile yaklaşırsa
siz daha öğrenmeden
icabına bakılacak lordum.
Sadece havada ihanet var
çünkü hayal kırıklığı yaşıyorlar.
Yani Braila'ya gitmelerine izin verirsem,
sızlanmayı ve entrikayı bırakırlar mı?
Sanırım.
Bu Carmilla'ya biraz güç verir
ama bu o kadar da kötü değil.
Hayır.
Savaş odası sizinle konuşacak ve
düzinelerce yerine Hector tek ses olarak.
Öyle.
Sonuçta umursamıyorsunuz.
Savaş devam ettiği sürece.
Tamam o zaman.
Yorgunum Isaac.
Bir zamanlar detaylardan hoşlanırdım.
Bir zamanlar...
Öyle ki ölümün
en küçük detayı bile haz verirdi.
Kronstadtlı tacirlerin
bana saygısızlık ettiğini hatırlıyorum.
Harika bir kaç günü şehirle ilgili
bilgi toplamaya
ve planlarımı yapmaya,
nehir boyunca çalıp çırpmaya,
şehri ateşe vermeye harcadım,
tacirlerin karılarını ve çocuklarını
şehir dışına gönderdiklerini...
...ama kaçmadan önce, en değerli mallarını
almaya gittiklerini bilerek.
40 tanesi bana saygısızlık etmişti.
O zaman 40'ı dışındakilere zarar vermeyi
gerektirecek bir neden görmedim.
Ve buna göre bir resim çizdim.
Ama o zamanlar geride kaldı.
Artık şu işi bitirelim.
Isaac.
Seni arıyorduk.
Aynaya hayran oluyordum.
Dracula Lordum.
-Lordum.
-Evet, birbirimizi tanıyoruz.
Ne istiyorsunuz?
Çok güzel. Hector?
Şatoyu Braila'ya taşımayı
düşünmenizi istiyoruz,
limana büyük ölçekli
yok edici bir saldırı düzenlemek için.
Ne için?
Kapatmak için ve nehir
ve deniz yoluyla kaçışı engellemek için.
Sonra iç kısma döner,
insanlara içe kapatırız,
ülkelerini de hapishaneye dönüştürürüz.
Hemfikirim. Fikirleri mantıklı.
Bu, meclisi birleştirir.
İlerlememizi sağlar.
Braila, tamam. Braila olsun.
Bu kararlar için artık gücüm yok.
Eğlenin. Braila'ya gideceğiz
hepsi öldüğü sürece.
Önemli olan tek şey bu. Hepsi ölmeli.
Teşekkürler.
-Büyük bir zafer olacak.
-Evet.
Yorgunum.
Şato'nun Braila'ya gitmesi için
hazır olduğunuzda haber verin. Yapalım.
Bu iş bitene kadar kalacağım Dracula.
Fark etmez.
Hepsi öldüğü sürece. Hepsi bu.
Hepsi ölmeli.
Ya şimdi?
Şimdi kuvvetlerimin
yerlerinde olmasını sağlayacağım.
Sonra savaş konseyiyle konuşup,
onları, bunun
onların planı olduğuna ikna edeceğiz.
Bazıları Belmont ve Alucard konularını
açtıktan sonra çıkarının
niye burada olduğunu merak edecek.
O konuyu halledecek
araçları sana zaten dövdürttüm.
Kontrol bende Hector.
Öyle mi?
Evet. O bunu yapabilirdi.
Sen yapabilirdin.
Generallerden herhangi biri yapabilirdi.
Ama ben yapmak zorundaydım.
Niye zorundaydım biliyor musun?
Çünkü etrafım çocuk, hayvan
ve ölmekte olan yaşlı adamlarla çevrili.
Bu şatoda dört kadın daha var ve
hepsi köşelerden kızgın kızgın bakıyorlar,
ya adam çocukları
ayakta tutmaktan güçsüzleşmiş
ya da kahrolası öfkelerinden
felç olmuş ve bir şey yapamıyorlar.
Ben hangisiyim, çocuk mu, hayvan mı?
Köpek yavrusu. İkisi arasında bir şey.
Sanırım bana
saygı duyduğuna inanmamı istedin.
Öyle. Artık işe bulaştın,
o yüzden buna ihtiyacım yok.
Dibine kadar bu işin içindesin kuçu kuçu,
çıkış yolu da ileride.
Benimle gel.
Bu... Trevor!
-Ne?
-Bir şey buldum.
Ne dediğimde bu daha fazla
soru sormak istediğim anlamına gelmez.
Lütfen... En sinir bozucu kişisin...
Sadece dur.
Yukarı geliyorum.
Sanırım bir kilitleme büyüsü buldum.
Bekle, dinle.
Burada ailenin,
şato hakkında çok neşriyatı var.
Ana avantajını yüzyıllarca
kaldırmaya çalıştılar.
Kendisini büyüyle hareket ettiriyor.
Doğru. Yani anında başka bir yere
gidebiliyorsa, ona saldıramazsın.
Evet. Yani akıllı bir Belmont sonunda
kilitleme büyüsünün çoğunu formüle etmiş.
Şatoyu yakalamak ve onu
tek bir konumda hapsetmek için bir yöntem
ki istila edilebilsin.
Çoğu.
Onun cümlelerini ben tamamlayabilirim.
Adamic dilinin yapısına dayanıyor.
Hep o kelimeyi söylüyorsun.
Adamic orijinal insan dilidir,
Cennet Bahçesi'nde
Adem ve Havva'nın konuştuğu.
İnsanların iş birliğini engellemek için
Babil Kulesi'nde Tanrı'nın bölerek
diğer dilleri yarattığı dil.
O hikayeyi öyle mi anlıyorsun?
Evet. Konuşmacılar Tanrı'nın düşmanıdır.
İş birliği içinde yaşarız
ve öykülerimizi içimizde saklarız
yani kıskançlıkla onları elimizden alamaz.
Gördünüz mü? Tanrı benden nefret ediyor.
Muhtemelen o Tanrı değildir.
Altyazı çevirmeni: Duygu Yenal